... j'ignore comment partager le programme.
Mais grâce au fichier GIF, vous pouvez voir à quoi ça ressemble.

En fait c'est une simple adaptation du programme du jeu. Il faut : 

- définir des fonctions pour les appuis touche 0, 1, 2, 3, 4 qui modifient directement la valeur de la matrice à la position donnée ;
- autoriser le personnage à aller partout sur la grille ;
- désactiver les autres fonctions du jeu ;
- à l'appui de la touche "Esc", la fenêtre doit se fermer et un nouveau fichier TXT est écrit à partir de la matrice !